---
title: 简历
date: 2022-03-20 14:55:32
tags: Other
---

### 个人优势

热爱IT行业，喜欢专研技术。能独立完成一个项目，有个人的博客，为公司员工开发过一个网站，搭建公司内部文档网页，在公司曾获得华为山头奖。

### 工作经历

1. 2020.05-至今

   **广州赛意信息科技股份有限公司 ／ 新物料选型认证**

   全栈开发工程师

   

   我任职赛意公司PG3部门，是新物料选型认证项目中的导师及全栈开发工程师。

   它属于一个流程管理项目，对物料进行一个选型和认证的过程。

   整套系统部署在docker容器，集成华为的HIC系统进行打包和发布。

   我的主要职责：

   1.带新同事熟悉项目及指导开发工作；

   2.独立带领同事完成华为方UT指标；

   3.完成项目中日常开发工作。

2. 2018.08-2020.04

   **深圳软通动力信息技术有限公司 ／ GPS业务应用部**

   Java开发及运维

   

   我担任公司的Java后端开发及运维工作，主要负责ISDP集成交付作业平台项目，业务架构三层：交易层(销售-供应-人力-采购-财经) 项目层 作业层。技术架构使用的是Springboot、SpringCloud及华为内部jalor框架。

   我的主要职责

   1. 系统运维，负责多个模块的事件处理，解决用户问题；
   2. 敏捷开发，保证每次迭代上线
   3. 参与PG切换

   

3. 2017.07-2018.07

   **深圳中软国际科技服务有限公司 ／ 质量流程IT管理**

   Java开发

   

   我主要担任公司的Java开发

   1. 负责模块有联系人基本信息模块，客户声音模块，客户活动模块。
   2. 负责并参与系统需求分析、功能模块详细设计，完成系统业务功能实现、QC、UT及维护工作。
   3. 负责编写相应的需求、设计与技术文档，向系统使用者提供技术支持服务。

   

### 项目经历

1. **UPC多租户**（广州赛意信息科技股份有限公司）

   2021.05-至今

   提供基础服务的平台（基础配置，用户信息等），注册到eureka中心，给其它子模块项目调用。

   1. 参与设计配置表（国际化，数据字典，lookup, 导航菜单等）
   2. 参与开发支持Mysql及Oracle数据库的mapper层
   3. 参与开发mybatis插件分页
   4. 参与服务调用模板开发

2. **新物料选型认证**（广州赛意信息科技股份有限公司）

   2020.05-至今

   属于流程关联项目，华为方购买物料的时候要进行一系列的筛选，经过选型及认证的过程，流程中有组建sourcingTeam，执行sourcing，发布选型结论，测试认证，认证综合结论等节点。

   1. 独立开发节点之间代办功能，应用号功能
   2. 独立开发出各个节点关闭功能及开启功能
   3. 参与前端页面模块化设计，tip设计
   4. 参与流程节点导航图的设计

3. **ISDP集成交付作业平台**（深圳软通动力信息技术有限公司）

   2018.09-2020.04

   一个ISDP集成交付作业平台

   业务架构三层：

   交易层(销售-供应-人力-采购-财经) 项目层 作业层

   总体架构：

   1. 技术：Springboot、SpringCloud；

   2. 微内核+可插拔组建：提供基础的平台服务（注册中心、配置中心、网关等）和公共组建（导入导出、任务调度、消息处理等）；

   3. HW内部集成：整合HW内部的SSO、SGOV、iData等基础服务，封装HIC的Redis、MQS、HS2、EDM、Kafka等平台能力；

   4. 运维支撑：整合HIC，支持日志、监控、服务跟踪等运维工具，给开发运维提供良好的支撑；

   5. 全球分布式：提供基于平台的全球分布式部署能力，提供自定义的路由解决方案；

   6. 公共服务：SDCP2.0是基于SpringCloud的微服务开发框架，提供了很多公共服务能力用于快速构建SDCP微服务应用。

   

   分层模式：采用前中后三层结构

   前台：前台资源集中管理，统一在Nginx容器中部署；

   中台：基于SpringCloud的微服务分布式部署，基于eureka的全球服务注册发现；

   后台：每个微服务独立数据库，基于RDI实现数据库之间的分发和汇聚 。

   

   1. 单独负责ISDP项目层中的合同管理层开发，多次上线0生产问题；

   2. 运维绩效季度好评前十名。

   

   项目链接: https://isdp-dg.huawei.com

4. **CRM**（深圳中软国际科技服务有限公司）

   2017.07-2018.07

   CRM 客户关系管理，一个企业客户的关系网站，主要有Account、Contact、FollowUp、Activity、Plan这2五大模块。项目使用的技术是spring + jalor5 + maven + mybatis,数据库用的是oracle，DB层对接的siebel。使用mybaits访问DB层。前端使用的是华为jalor5技术，封装的jquery。

   1. 设计过重复提交功能及国际化转换

### 教育经历

1. 2010.09-2015.07

   **东华理工大学**

   本科 . 统招 / 软件工程

### 社交主页

1. https://github.com/kangpanwork
2. http://kangpan.work
